{{舰娘图鉴
|分组=
|特殊底色=
|型号=Pr.7型愤怒级驱逐舰
|名称=神速
|和谐名=
|英文名=SN Stremitelny
|日文名=ストレミテルヌイ
|编号=491
|类型=驱逐
|初始星级=★★☆☆☆
|稀有度=精锐
|阵营=北方联合
|掉落点=
|活动掉落点=
|其他获取途径=[[每月签到|2021年2月签到]]
|耗时=00:32:00
|营养价值={{强化值|炮击=8|雷击=11|航空=0|装填=14}}
|退役收益=金币4 燃油3 勋章4
|需强化炮击=24
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=42
|强化每点雷击所需经验=20
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=55
|强化每点装填所需经验=20
|解锁图鉴科技点=10
|突破至满星科技点=22
|达到120级科技点=16
|解锁图鉴属性加成=驱逐 耐久+1
|达到120级属性加成=驱逐 命中+1
|图鉴耐久=D
|图鉴防空=C
|图鉴机动=B
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=D
|图鉴炮击=A
|装甲类型=轻型
|初始耐久=398
|初始装填=73
|初始命中=67
|初始炮击=24
|初始雷击=43
|初始机动=65
|初始防空=33
|初始航空=0
|初始消耗=2
|初始反潜=49
|满级耐久=2528
|满级装填=202
|满级命中=206
|满级炮击=132
|满级雷击=234
|满级机动=226
|满级防空=182
|满级航空=0
|满级消耗=9
|满级反潜=202
|航速=45.6
|幸运=42
|技能1名=调皮的小雪球
|技能1=战斗中，自身受到攻击时，有4.0%（10.0%）的概率触发一轮带有减速效果的特殊弹幕LV.1（LV.10）(威力与样式依据技能等级，触发后进入10秒冷却)
|技能2名=机动制压
|技能2=战斗中受到来自驱逐的炮击、雷击伤害降低5.0%（10.0%）；每隔20秒，自身航速提高5，自身炮击提高5.0%（20.0%），持续10秒
|技能3名=全弹发射
|技能3=主炮每进行15（10）次攻击，触发全弹发射-愤怒级I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/主炮效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=全弹发射升级/全武器效率提高5%/触发全弹发射/专属弹幕所需主炮射击次数减半
|1号槽装备类型=驱逐炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率初始=135%
|2号槽装备效率初始=95%
|3号槽装备效率初始=105%
|1号槽装备效率满破=155%
|2号槽装备效率满破=100%
|3号槽装备效率满破=110%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=130mm单装炮T2
|装备2=三联装533mm鱼雷T1
|装备3=
|装备说明=
|评价=重炮轻雷的驱逐，白值和技能增幅一般，性能平平。亮点是稀有的前排减速，但基本看不出效果。
|备注=
[[File:神速调皮的小雪球弹幕.gif]]<br>
'''调皮的小雪球'''：<br>
36×14hit高爆弹，对甲补正135% 95% 70%，人形锁定，100%施加5%减速，持续5秒。
|CV=柿村 桃希 / Kakimura Momoki / [http://earlywing.co.jp/pretalent_w/kakimuramomoki.html 事务所简历]
|画师={{画师数据 | 猴子大魔王或一 }}
|微博={{画师数据 | 猴子大魔王或一 | 微博}}
|推特={{画师数据 | 猴子大魔王或一 | 推特}}
|P站={{画师数据 | 猴子大魔王或一 | P站}}
|舰船型号台词=愤怒级驱逐舰—神速号
|自我介绍台词=我是愤怒级的神速哦，曾经在北方和伙伴们一起做些护航任务和陆地支援！有什么要神速帮忙的尽管开口吧，指挥官！
|获取台词=太、慢、了！怎么这么久才找到我！没错！我就是愤怒级的神速哦！你也可以叫我的小名снежок(小雪球)！接着，这是作为见面礼的雪球，嘿咻~
|登录台词=快来陪我一起玩雪球啦！
|查看详情台词=北方联合的大家都以“同志”来称呼彼此呢。“指挥官同志”！“神速同志！”……唔，感觉好麻烦，还是直接叫指挥官好了！
|主界面1台词=和长春一起研究了把舰炮改成雪球发射装置的方案…唔，不可以那样吗？
|主界面2台词=为什么叫小雪球？因为神速喜欢雪，而且…听起来很可爱！
|主界面3台词=冬天可以打雪仗，堆雪人，还可以穿上毛茸茸的衣服，神速喜欢冬天！
|主界面4台词=
|主界面5台词=
|主界面6台词= 
|普通触摸台词=你也喜欢玩这些小球球吗？
|特殊触摸台词=我生气了！锤你锤你锤你！
|摸头台词=啊，坏蛋！我帽子都要被你弄掉了！
|任务提醒台词=指挥官，任务是不是也会和树枝上的雪一样越积越多呀？
|任务完成台词=任务完成！太棒啦~
|邮件提醒台词=你的信来了！接着~…唔，不可以这么扔吗？
|回港台词=姐姐们说，神速还不能喝伏特加，说那个会让小雪球融化什么的…唔，总觉得有哪里不对…
|好感度-失望台词=讨厌你！别过来！不然我要拿雪球砸你了！
|好感度-陌生台词=神速的雪球都是温柔的雪球，里面没有石头也没有冰块，只有软乎乎的雪哦！
|好感度-友好台词=必杀~雪球冻脖！这样就能让指挥官精神起来了，这是明斯克说的哦！…唔，指挥官…不会生气了吧？
|好感度-喜欢台词=指挥官是不是很冷？来吧！把手放到这毛茸茸里来！…嘿嘿，神速可是很善良的哦！
|好感度-爱台词=来堆雪人吧，指挥官！你堆一个，我堆一个，然后让它们手牵着手~嘻嘻，就像现在的我们一样！
|誓约台词=呜哇，感觉脸一直在发热，好像真的要融化了一样！不过…就这么融进指挥官心里的话，好像也不错呢，诶嘿嘿~
|委托完成台词=我去迎接委托组的小伙伴们！…不会朝她们扔雪球的啦！
|强化成功台词=感觉无论是打雪仗还是打海战都不会输了！
|旗舰开战台词=神速，出击！
|胜利台词=嘿嘿，赢啦！指挥官，我要奖励！
|失败台词=欸欸欸？怎么会输的！
|技能台词=瞧瞧神速的厉害！
|血量告急台词=讨厌的飞机！快走开快走开！
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|70102|1|0}}我就尝一小口！
|彩蛋2台词=
|彩蛋3台词=
|特性标签=控制
|pve配装推荐1=
|pve配装1推荐人=
|pve配装1推荐理由=
|pvp配装推荐1=
|pvp配装1推荐人=
|pvp配装1推荐理由=
|pve配装攻略组认证=
|pvp配装攻略组认证=
|1号槽进阶推荐=
|2号槽进阶推荐=
|3号槽进阶推荐=
|45号槽进阶推荐=
|实装日期=2021年02月
|身份=
|性格=活泼
|关键词=暖呼呼
|持有物=小雪球
|发色=白
|瞳色=红
|萌点=萝莉、黑丝、长筒靴
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 样式 = primary
| 标题1 = 悠哉游戏时光
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | desc = 没雪玩的日子有点无聊啊…算啦，好歹还有好玩的电子游戏解解闷！指挥官，这些游戏超好玩的，你也来陪我玩嘛！
  | desc_mediaFile =神速换装1_get.mp3
  | login = 哇，指挥官你什么时候来的！快来陪我玩游戏！
  | login_mediaFile =神速换装1_login.mp3
  | detail = 唔，水星姐姐有点强啊，对战游戏总是赢不了她…指挥官，快陪我再“特训”一下！
  | detail_mediaFile =神速换装1_detail.mp3
  | main_1 = 累了！神速要戴上眼罩休息一会！…欸，还不行吗
  | main_1_mediaFile =神速换装1_main_1.mp3
  | main_2 = 鞍山！我看到你藏着的游戏机了！我知道的，其实你也喜欢玩游戏的对吧！
  | main_2_mediaFile =神速换装1_main_2.mp3
  | main_3 = 多亏了水星姐姐，让我知道了原来还有这么好玩的东西~
  | main_3_mediaFile =神速换装1_main_3.mp3
  | touch = …再、再死一次就换你！
  | touch_mediaFile =神速换装1_touch_1.mp3
  | home = 哈啊啊啊…唔？已经这个时间了吗？好，游戏启动，载入存档！…不对不对，是准备工作！
  | home_mediaFile =神速换装1_home.mp3
  | expedition = 委托组回来了…唔……我、我下次会去的！所以这次就拜托指挥官了！
  | expedition_mediaFile =神速换装1_expedition.mp3
  }}
| 标题2 = 夜班护士诊疗中
| 内容2 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = 神速换装2
  | desc = 欸？指挥官怎么自己跑过来了！不舒服的话按铃就好……真是的，这么晚了生着病还乱跑，我可要生气了哦！
  | login = 指挥官快坐下吧，我马上给你拿止痛药，我记得是放在这里了，找到了！这里还有水，一起喝下去吧！
  | detail = 指挥官再等等！我还在确认你的各项身体状况，确保不会有禁忌事项哦，毕竟要注意用药安全嘛！
  | main_1 = 指挥官要记得按时吃药哦，要不然的话，我可要拿雪球砸你了哦……开玩笑的啦，指挥官现在可是病人，神速会好好照顾你的！
  | main_2 = ……值夜班会无聊么？不会啦，这毕竟是神速的工作，指挥官也不要担心这个啦，吃完药就好好回去休息吧~？
  | main_3 = 头痛还是很厉害的话，要不要试试这个新开发的止疼药剂呢？听说效果还不错哦！……不要吗？……难道说指挥官是在害怕打针吗~！神速可不怕哦！嘿嘿！
  | touch = 要回病房了么？我送你回去！
  | touch2 = {{黑幕|怎么还有余力做这种事情啊！指挥官该不是装病的吧……？}}
  | headtouch = 神速很专业吧！护理知识什么的我可都是好好学习过的哦！
  | mission = 明明都生病了，还有这么多任务啊，指挥官这也太辛苦了，让我来帮你吧！
  | home = 头还是很疼么？唔……姐姐们之前告诉我适当按摩也能缓解疼痛……我来帮你按摩一下，指挥官快躺下吧！欸欸欸——？！要躺在我的腿上吗？！
  | feeling5 = 指挥官要乖乖吃药，快点好起来哦！等好起来之后，我们再一起去堆雪人！嘿嘿，神速已经想好要堆什么样的雪人了！这次堆两个拥抱着的雪人怎么样？怎么拥抱……唔……等你痊愈之后一起想想！
  }}
}}
==舰船相关==
{{:Pr.7型驱逐舰介绍}}
===原型舰简介===
[[文件:SN Stremitelny.jpg|缩略图|右|400px|Стремительный，神速号]]
　　'''神速号（Stremitelny，Стремительный）'''是苏联红海军建造服役的28艘'''Pr.7型驱逐舰'''之一。神速号于1936年8月22日在列宁格勒189号船厂(奥尔忠尼启泽)开工建造，建造编号291。1937年2月4日下水，1938年11月18日完工，11月29日加入波罗的海舰队服役。<br>
　　该舰在苏芬冬季战争期间除了在1939年12月1日与其姐妹舰敏捷号和轻巡洋舰基洛夫号一起轰击芬兰鲁萨罗岛的沿海炮兵阵地外，还担任了巡逻和护航任务。1940年7月26日，神速号转入北方舰队。<br>
　　1941年6月22日德国入侵苏联的 "巴巴罗萨 "行动开始时，该舰以波利亚尔尼为基地。7月14日，在德军企图攻占摩尔曼斯克的 "白金之狐 "行动中，神速号与她的姐妹洪亮号和自豪号一起掩护部队在扎帕德纳亚利察河口西侧登陆。6天后，她停靠在波利亚尔尼时遭到德军Ju 88轰炸机的攻击，船舱被4枚炸弹击中。这些炸弹在锅炉房和轮机室引爆，炸死了舱室内的所有船员，并将船体炸成两半。船尾部分在几分钟内沉没，但船头部分过了20分钟才沉没。共有111人遇难，其中包括空袭时时正在船上表演的几名艺人。<br>
　　1942年4月，她的残骸被部分打捞上来并拖往摩尔曼斯克，船尾被用来修理她的姐妹暴怒号。<br>
{{原型舰性能数据
|排水量标准=1,500
|排水量满载=2,400
|长=112.5
|宽=10.2
|吃水=3.1
|装置=2 × 2轴ГТ3А-24减速齿轮汽轮机；3× КВ锅炉；3 × ПСТ-30/14涡轮发电机(150kW)；2 × ПН-2Ф柴油发电机(66kW)
|动力=50,500
|航速=38.6
|最大航程=2,500
|最大航程所用航速=19
|编制=173(舰员)+15(军官)
|武器='''1938年：'''4 x 130mm/50 Б-13单装火炮；2 x 76.2mm 34-К防空炮；2 x 45mm 21-К防空炮；2 x 12.7mm ДШК(译文：德什卡，即DshK)防空炮；2 x 533mm 39-Ю三联装鱼雷发射管(配备53-38型鱼雷)；1 × Б-1深水炸弹投放器；1 × М-1深水炸弹投放器；58 x КБ-3型水雷(或65颗1926型)。<br>
|装甲=
|舰载机=
|其它=
}}
*（资料来自维基百科）<ref>[https://en.wikipedia.org/wiki/Soviet_destroyer_Stremitelny_(1937) 维基百科-神速号驱逐舰]</ref><br><br>
===舰船历史===
[[文件:战前神速号上举行的游泳比赛.jpg|缩略图|右|400px|战前神速号上举行的游泳比赛]]
[[文件:神速的受损情况.jpg|缩略图|右|400px|神速的受损情况]]
　　1938年11月29日神速服役后，参与了苏芬战争，1939年12月1日，神速与“敏捷”一起为{{小图标|基洛夫}}提供护航，炮轰萨曼沿岸的炮兵阵地。不过，仅仅35次齐射后，基洛夫就被敌方岸炮直接命中，得亏了两条驱逐舰的拼死保护，基洛夫才得以成功撤退。在那之后，神速在波罗的海执行护航任务。<br>
　　1940年5月4日，他沿着白海-波罗的海运河出发前往北方。5月9日，神速到达白海，7月26日，神速正式加入北方舰队。<br>
　　伟大的卫国战争开始后，她参加了几次战斗行动，为波利亚尔尼提供防空并击落了一架德军战机。<br>
　　1941年7月20日，神速在2级战备状态下停泊在波利亚尔尼海角的锚地。<br>
　　那天风平浪静，阳光明媚。没有战斗任务的红海军士兵在甲板上三三两两的结伴聊天或者回船员宿舍休息。这天下午，北方舰队歌舞团应邀来到舰上演出。舰长A.D.维诺格拉多夫（А.Д.Виноградова）由于工作原因去了北方舰队司令部，不在舰上，而驱逐舰支队的长官V.A.福金（В.А.Фокин）则跑到了驱逐舰上看演出。<br>
　　17时25分，6-8架容克-88飞机突然从韦斯特尼克山后面出现，沉浸在欢乐中的水兵们根本没反应过来，炸弹就落到了他们头上，防空连只开了几炮就哑了。北方舰队司令A.G.戈洛夫科（А.Г.Головко）海军上将在他的回忆录中写道：
  “……我从指挥所跳到码头上，我首先看到的是一场大爆炸，或者更确切地说，是神速号周围发生了很多爆炸。一团巨大的烟雾和火焰开始在船身上方升起。驱逐舰立即断成两截，只剩船尾和船头浮在水面。两到三分钟后，船尾沉没了。船头在水中漂浮了二十分钟。幸存的舰员们发现自己漂浮在盖了一层燃油的海面上。”<br>
　　德国轰炸机从空中俯冲下来，在200-400米的高度投下炸弹，其中4枚炸弹命中了军舰 。一枚重100公斤，击穿了鱼雷发射管，并在第124肋位右舷的机舱内爆炸。第二枚和第三枚（均为100公斤）在第100-104肋位击穿甲板并在第三个锅炉房爆炸。第四枚炸弹重约500公斤，命中船体后在第一锅炉房内爆炸，将军舰炸成两段。最后，第5枚100公斤炸弹在离左舷2-5m附近爆炸。<br>
　　舰员们根本来不及营救军舰，只能眼睁睁看着军舰沉没。人员损失非常惨重：121人死亡，其中包括109名舰员。受伤的支队长福金获救，与他一起的舰队政治部部长V.M.洛博登科（В.М.Лободенко）则不幸牺牲。<br>
　　1942年4月，神速被打捞起来并拖到摩尔曼斯克。后来，神速保存较好的舰尾被用来修复另一艘受损的7型驱逐舰“暴怒”。<br>
*资料来自《«Гремящий» и другие Эскадренные миноносцы проекта 7》，[俄]С.Л.Балакин著，1996年5月第一版，8 285-88-43）
==游戏相关==
===更新日志===
*[[2023年2月2日9:00港区改建]]常驻轻型池

===角色设定===


===相关解释===
;<big>血量告急台词——讨厌的飞机！快走开快走开！</big>
源于1941年7月20日神速在波利亚尔尼被德军ju-88轰炸机击沉。
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="300px">
神速官方海报.jpg|官方海报
神速换装官方海报.jpg|换装「悠哉游戏时光」
神速换装2官方海报.jpg|换装「夜班护士诊疗中」
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:愤怒级驱逐舰]]